President Kimura-san
ប្រធាន Kimura-san
President Kimura, what are you looking for?
លោកប្រធាន Kimura តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
The corpse was untouched.
សាកសពមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
Why do you cut open the wound?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់មុខរបួស?
what
អ្វី
I do not know
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Where has the stuff gone?
អីវ៉ាន់បាត់ទៅណា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I do not know
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
lie
កុហក
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
I'm not lying
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
Why don't you guys believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
What are you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
There aren't any.
មិនមានទេ។
Who else is there?
តើមានអ្នកណាទៀត?
Did I say it wrong?
តើខ្ញុំនិយាយខុសទេ?
No, there's no one else.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
If you dare to lie
បើហ៊ានកុហក
I'll shoot you to death.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់។
Mr. Kimura-san
លោក Kimura-san
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
I really didn't lie.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកទេ។
There is one person
មានមនុស្សម្នាក់
Speak up.
និយាយ​មក។
There is only one person.
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់។
I'm a patient.
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
I'm just leaving for a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញមួយភ្លែត។
I thought he was a normal patient.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកជំងឺធម្មតា។
I didn't think that when I found the magpie's corpse,
នឹកស្មានមិនដល់ថា ពេលដែលខ្ញុំប្រទះឃើញសាកសពសត្វស្វា
Suddenly she brought a sword to threaten me.
រំពេចនោះ នាងបានយកដាវមកគំរាមខ្ញុំ។
forced me to ask
បង្ខំខ្ញុំឱ្យសួរ
What did you bring and ask?
តើអ្នកយកអ្វីមកសួរ?
She asked what items were hidden in Xi Qi's corpse.
នាង​បាន​សួរ​ថា តើ​វត្ថុ​អ្វី​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​សាកសព​របស់ Xi Qi?
Am I the one who took it?
តើខ្ញុំជាអ្នកយកវាទេ?
I didn't take it.
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
In the room inside
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង
inner room
បន្ទប់ខាងក្នុង
Chief Kimura
នាយក Kimura
I didn't mean to hide it just now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លាក់​វា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Zuo Shuang Tao
Zuo Shuang Tao
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
Do you know this woman?
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
His name is Zuo Shuangtao.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zuo Shuangtao ។
Chief Kimura
នាយក Kimura
Just now holding this knife
គ្រាន់តែកាន់កាំបិតនេះ។
come threaten me
មកគំរាមខ្ញុំ
my war dagger
ដាវសង្គ្រាមរបស់ខ្ញុំ
America gives special military command
អាមេរិកផ្តល់បញ្ជាយោធាពិសេស
Are you the army commander?
តើអ្នកជាមេទ័ពទេ?
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
Have you come to investigate the magpie?
តើ​អ្នក​មក​ស៊ើប​អង្កេត​សត្វ​ស្វា?
yes
បាទ
Not bad
មិនអាក្រក់​ទេ
You are very brave.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Then I ask, where is Xi Que's recipe?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរថា តើរូបមន្តរបស់ Xi Que នៅឯណា?
I can't find it
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Are you the one who opened the door?
តើអ្នកជាអ្នកបើកទ្វារទេ?
I cut it out myself
ខ្ញុំបានកាត់វាចេញដោយខ្លួនឯង។
But I can't find the formula.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរករូបមន្តបានទេ។
lie
កុហក
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
He definitely wasn't lying.
គាត់ច្បាស់ជាមិនកុហកទេ។
If you lie
ប្រសិនបើអ្នកកុហក
He wouldn't have used that knife to threaten me.
គាត់នឹងមិនប្រើកាំបិតនោះគំរាមខ្ញុំទេ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Even though I can't find the formula
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញរូបមន្តក៏ដោយ។
But it was unexpectedly profitable.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ផល​ចំណេញ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
Kijinzankimura
គីជីនហ្សាន់គីមូរ៉ា
Today I know there is no way to go.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាគ្មានផ្លូវទៅណាទេ។
But I will not tell you a single word.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកមួយម៉ាត់ទេ។
I'm warning you to avoid this.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ឱ្យ​ជៀស​វាង​រឿង​នេះ។
You'd better kill me.
អ្នកគួរសម្លាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
You misunderstood me.
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I'm not interested in killing people.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្លាប់មនុស្សទេ។
Not interesting
មិន​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
not beautiful
មិនស្រស់ស្អាត
Doctor Chiao
វេជ្ជបណ្ឌិត Chiao
Do you know what my dream is?
តើអ្នកដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
Probably not you
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកទេ។
my dream
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
I want to be a doctor.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
What field of doctor do you want to be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញអ្វី?
surgeon
គ្រូពេទ្យវះកាត់
Main surgeon
គ្រូពេទ្យវះកាត់សំខាន់
Very good
ល្អ​ណាស់
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I started having this dream.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានសុបិននេះ។
Since when did you have this dream?
តើអ្នកមានសុបិននេះតាំងពីពេលណា?
How am I supposed to know this?
តើខ្ញុំគួរដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
When I was in elementary school
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា
There was a time when I was studying biology.
មានពេលមួយខ្ញុំរៀនជីវវិទ្យា។
Dissecting a frog
កាត់កង្កែប
It's a little frog that still jumps around.
វា​ជា​កង្កែប​តូច​មួយ​ដែល​នៅ​តែ​លោត​ជុំវិញ។
cute little frog
កង្កែបតូចគួរឱ្យស្រលាញ់
I'll use a nail.
ខ្ញុំនឹងប្រើក្រចក។
Then he took his four claws and nailed them to a piece of wood.
បន្ទាប់​មក គាត់​ក៏​យក​ក្រញ៉ាំ​ជើង​ទាំង​បួន​របស់​គាត់ ហើយ​យក​ដែកគោល​ទាំង​នោះ​ទៅ​នឹង​ឈើ។
Then he used a blade to cut open his belly.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ប្រើ​កាំបិត​កាត់​ពោះ។
Then slowly remove the belly.
បន្ទាប់មកយកពោះចេញយឺតៗ។
The nerves inside are twitching.
សរសៃប្រសាទនៅខាងក្នុងកំពុងញ័រ។
Hands and feet twitching like crazy.
ដៃនិងជើងញ័រដូចឆ្កួត។
Nothing can stop it.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបានឡើយ។
My curiosity and enthusiasm for biological sciences
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ និងភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំចំពោះវិទ្យាសាស្ត្រជីវសាស្ត្រ
Have you achieved my dream?
តើអ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Very easy
ងាយស្រួលណាស់។
Look.
មើល។
Now we have
ឥឡូវនេះយើងមាន
Examples of anatomy of a living person
ឧទាហរណ៍នៃកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សរស់នៅ
Chief Kimura
នាយក Kimura
Here you will say
នៅទីនេះអ្នកនឹងនិយាយ
you
អ្នក
Go get the clothes the doctor put on me.
ទៅយកខោអាវដែលគ្រូពេទ្យដាក់ឱ្យខ្ញុំ។
The clothes the doctor wears
សម្លៀកបំពាក់ដែលវេជ្ជបណ្ឌិតពាក់
and surgical equipment as well
និងឧបករណ៍វះកាត់ផងដែរ។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
good
ល្អ
I'm going myself.
ខ្ញុំទៅខ្លួនឯង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What is your mission?
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I said it.
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
Where is the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
How many people are there in your organization?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នក?
Where do you move?
តើអ្នកផ្លាស់ទីទៅណា?
I said it.
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
You say it.
អ្នកនិយាយវា។
I listen
ខ្ញុំស្តាប់
I just want to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
While in this room
ពេលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
It's just someone who is bound.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលត្រូវចង។
They are Chinese people who do not resist at all.
ពួកគេ​ជា​ជនជាតិ​ចិន​ដែល​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ទាល់តែ​សោះ។
But outside this room
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅបន្ទប់នេះ។
On every road
នៅគ្រប់ផ្លូវ
In many households
នៅក្នុងគ្រួសារជាច្រើន។
in shanghai
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
at the head of the dong
នៅក្បាលដុង
in china
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន
There are still many friends of ours.
នៅ​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​ជា​ច្រើន​របស់​យើង។
They will record your crimes.
ពួកគេនឹងកត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Their hearts were filled with anger and anger.
ចិត្ត​របស់​គេ​ពោរពេញ​ដោយ​កំហឹង និង​កំហឹង។
They had weapons clenched tightly.
ពួក​គេ​បាន​កាន់​អាវុធ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
They will fight until the last minute.
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
Thousands and thousands of Chinese people
ប្រជាជនចិនរាប់ម៉ឺននាក់។
They will all die under my sword.
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់នៅក្រោមដាវរបស់ខ្ញុំ។
including you
រួមទាំងអ្នក។
is just one of them
គឺគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
but
ប៉ុន្តែ
I will let you die
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់
very beautiful
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
Very beautiful death
ការស្លាប់ដ៏ស្រស់ស្អាតណាស់។
What the hell is she doing to her?
តើនាងកំពុងធ្វើអីនឹងនាង?
It's bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
this evening
ល្ងាច​នេះ
You must have an important mission.
អ្នកត្រូវតែមានបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
I definitely had to go see that doctor at Shi'an Hospital.
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យស៊ីអាន។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'd rather not go see President Kimura.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជួបប្រធាន Kimura ទេ។
Probably afraid of harsh words again.
ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​ទៀត​ហើយ។
cannot
មិនអាច
I can't go
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
If I go
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
In the future, there will definitely be no chance of meeting Mr. Kijin.
នៅថ្ងៃអនាគត ប្រាកដជាគ្មានឱកាសជួបលោក គី ជិន ទេ។
Whatever I say, I have to go.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Anyway, I have to go.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
No matter how I force myself, I have to go.
មិនថាខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
I'm the backup knife man.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាន់​កាំបិត​បម្រុង។
Today I came to see you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
May I have some advice?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះបានទេ?
It was Xiao Gao.
គឺ Xiao Gao។
no
ទេ
The story of Wutian Xinxuan
រឿងរបស់ Wutian Xinxuan
I heard that you are going to take Xiao.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងយក Xiao ។
Take Zhao Wutian Xinxuan away.
យក Zhao Wutian Xinxuan ទៅឆ្ងាយ។
We are very happy.
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
Meaning
អត្ថន័យ
We took good care of Wutian Xinxuan.
យើងបានថែរក្សា Wutian Xinxuan យ៉ាងល្អ។
Why am I talking about this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ?
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
My meaning is
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំគឺ
Would you rather I raise your horse?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកសេះរបស់អ្នកទេ?
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I will take care of you like my real child.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដូចកូនពិតរបស់ខ្ញុំ។
Why is my mouth so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាមាត់ខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
I'm just leaving for a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញមួយភ្លែត។
I thought he was a normal patient.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកជំងឺធម្មតា។
I didn't think that when I found the magpie's corpse,
នឹកស្មានមិនដល់ថា ពេលដែលខ្ញុំប្រទះឃើញសាកសពសត្វស្វា
Suddenly she brought a sword to threaten me.
រំពេចនោះ នាងបានយកដាវមកគំរាមខ្ញុំ។
Still forced to ask me again
នៅតែបង្ខំខ្ញុំម្តងទៀត
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
She asked what items were hidden in Xi Qi's corpse.
នាង​បាន​សួរ​ថា តើ​វត្ថុ​អ្វី​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​សាកសព​របស់ Xi Qi?
Am I the one who took it?
តើខ្ញុំជាអ្នកយកវាទេ?
I didn't take it.
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
I'm in the room.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
cannot
មិនអាច
I can't say this yet.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរឿងនេះនៅឡើយទេ។
I'm willing to tone it down like this.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​បន្ទាប​វា​បែប​នេះ។
It's easy to get rejected.
វាងាយស្រួលក្នុងការបដិសេធ។
My second-in-command is a person of good deeds.
បញ្ញត្ត​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​អំពើ​ល្អ។
There doesn't seem to be any virtue.
វាហាក់ដូចជាមិនមានគុណធម៌អ្វីទាំងអស់។
cannot
មិនអាច
I need to think a bit.
ខ្ញុំត្រូវគិតបន្តិច។
elder sibling
បងប្អូនប្រុសចាស់
Go get the clothes the doctor put on me.
ទៅយកខោអាវដែលគ្រូពេទ្យដាក់ឱ្យខ្ញុំ។
The clothes the doctor wears
សម្លៀកបំពាក់ដែលវេជ្ជបណ្ឌិតពាក់
And then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
surgical equipment as well
ឧបករណ៍វះកាត់ផងដែរ។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
good
ល្អ
let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Japanese people are perverted.
ប្រជាជន​ជប៉ុន​វង្វេង​ស្មារតី។
Even if you don't apply.
ទោះបីជាអ្នកមិនដាក់ពាក្យក៏ដោយ។
There's no need to perform an autopsy on your body alive.
មិនចាំបាច់ធ្វើកោសល្យវិច័យលើរាងកាយរបស់អ្នកទាំងរស់នោះទេ។
Chen surname
នាមត្រកូល Chen
You did this to Zuo Shuangtao.
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះ Zuo Shuangtao។
Don't you know he's my wife?
មិនដឹងគាត់ជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
Guo Guo
ហ្គូវហ្គូ
I've come.
ខ្ញុំបានមក។
You don't have to be afraid.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
It'll open soon.
វានឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
You don't have to be afraid.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
I've come.
ខ្ញុំបានមក។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
You listen to me.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
Now is not the time to cry.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវយំទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
The two of us must hurry and get out of here.
យើងទាំងពីរត្រូវប្រញាប់ចេញពីទីនេះ។
Do you understand yet?
តើអ្នកយល់នៅឡើយទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
we go
យើង​ទៅ
go
ទៅ
walk slowly
ដើរយឺតៗ
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
From today onwards
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you are me
អ្នកគឺជាខ្ញុំ
Spitting.
ការស្តោះទឹកមាត់។
What are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
sincere
ស្មោះត្រង់
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Let's say it like this.
ចូរនិយាយដូចនេះ។
This time there was definitely no problem.
លើកនេះប្រាកដជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Why do you have to use secondary skills here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើជំនាញបន្ទាប់បន្សំនៅទីនេះ?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
But don't let him know that we
ប៉ុន្តែកុំឱ្យគាត់ដឹងថាយើង
I feel sorry for him a little too much.
ខ្ញុំអាណិតគាត់បន្តិច។
Chief Kimura
នាយក Kimura
President Kimura-san
ប្រធាន Kimura-san
I'm in already.
ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ។
He's gone in.
គាត់បានចូលទៅ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I don't care about him anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទៀតទេ។
However, he didn't know who had done it.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Sorry, I'm a bit late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
And what about Doctor Qiao?
ចុះលោកបណ្ឌិត Qiao វិញ?
Stay behind me.
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Don't look.
កុំមើល។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
So strange.
ចម្លែកណាស់
What about my scalpel?
ចុះស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំវិញ?
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Should have died already
គួរតែស្លាប់ទៅហើយ
It's bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
My scarf fell inside.
កន្សែងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់នៅខាងក្នុង។
Every day I wear it to the bank.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំពាក់វាទៅធនាគារ។
He'll definitely remember.
គាត់ប្រាកដជានឹងចងចាំ។
Where did you fall?
តើអ្នកដួលនៅឯណា?
on the table
នៅ​លើ​តុ
This is not true.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
I must be blindsided.
ខ្ញុំត្រូវតែងងឹតភ្នែក។
Hallucinations
ភាពច្របូកច្របល់
Saw all the hallucinations
បាន​ឃើញ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់
It must have been because I used my brain too much just now.
វាច្បាស់ជាដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំច្រើនពេកហើយទើបតែពេលនេះ។
I saw a hallucination.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ភ័យ​រន្ធត់​មួយ​។
Why is he sitting in front of the door?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅមុខទ្វារ?
It's a person.
វាជាមនុស្សម្នាក់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'd like to sit here first.
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។
After a while, I'll go back.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
Everything became normal again.
អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​ធម្មតា​ឡើង​វិញ​។
Why is there a knife in your hand?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Lieutenant Chen
អនុសេនីយ៍ឯក Chen
Why did you get it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវា?
I'm him.
ខ្ញុំជាគាត់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
To be so afraid
ខ្លាចណាស់។
What is it about him?
តើ​វា​ជា​អ្វី​អំពី​គាត់?
Secondary weapon
អាវុធបន្ទាប់បន្សំ
Do you want me to work?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ?
When performing your duties, speak quickly.
នៅពេលបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក ចូរនិយាយឱ្យលឿន។
I'm not going in anymore.
ខ្ញុំមិនចូលទៀតទេ។
It's so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Chief Kimura
នាយក Kimura
Kimura
គីមូរ៉ា
this
នេះ
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Why did Captain Kimura die?
ហេតុអ្វីបានជា Captain Kimura ស្លាប់?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You are a criminal who kills people.
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលសម្លាប់មនុស្ស។
no
ទេ
you watch
អ្នក​មើល
Cut corners sharply
កាត់ជ្រុងយ៉ាងខ្លាំង
The relationship was cut off.
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
The partition wall was smooth.
ជញ្ជាំងបែងចែកមានភាពរលូន។
And there were no abrasions on his forehead.
ហើយ​គ្មាន​ស្នាម​របួស​នៅ​លើ​ថ្ងាស​របស់​គាត់​ឡើយ។
Plus there are abrasions on the skin.
លើសពីនេះទៀតមានស្នាមប្រេះនៅលើស្បែក។
Second knife
កាំបិតទីពីរ
Captain Kimura's wound was caused by a sharp knife.
របួសរបស់ប្រធានក្រុម Kimura គឺបណ្តាលមកពីកាំបិតមុតស្រួច។
The weapon is the scalpel in your hand just now.
អាវុធ​គឺ​ជា​ស្បែក​ក្បាល​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
There must have been blood stains on the knife.
ត្រូវតែមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើកាំបិត។
It is easy to prove whether it is Mr. Kimura's or not.
វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​របស់​លោក Kimura ឬ​អត់។
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
There's your fingerprint on that knife.
មានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើកាំបិតនោះ។
Now there is complete evidence and witnesses.
ឥឡូវ​មាន​ភស្តុតាង​និង​សាក្សី​ទាំង​ស្រុង។
Are you still making excuses for me?
តើអ្នកនៅតែរកលេសឱ្យខ្ញុំទេ?
Boss Chen
ថៅកែ Chen
Why do you slander people like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរមនុស្សបែបនេះ?
I just picked up this knife here.
ខ្ញុំទើបតែរើសកាំបិតនៅទីនេះ។
Two handles
ចំណុចទាញពីរ
I heard that President Kimura
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Kimura
During this time I want to take away the horse you raised.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំចង់យកសេះដែលអ្នកចិញ្ចឹម។
There are many thoughts in your heart.
មានគំនិតជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
You will say that there is resentment in your heart.
អ្នកនឹងនិយាយថាមានការអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
This is your motivation for killing people.
នេះជាកម្លាំងចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការសម្លាប់មនុស្ស។
Boss Chen
ថៅកែ Chen
Nuts are very important to me.
គ្រាប់មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
But I wouldn't kill anyone for it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់វាទេ។
I don't want to doubt you.
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
After all, we are colleagues.
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តរួមការងារ។
But what method do I have?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តអ្វី?
You appear on the scene.
អ្នកលេចឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
use weapons in hand
ប្រើអាវុធនៅក្នុងដៃ
Most importantly, you have a motive for killing people.
សំខាន់​អ្នក​មាន​ចេតនា​សម្លាប់​មនុស្ស។
How can you keep me from doubting you?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​អ្នក?
I'm used to being second-back.
ខ្ញុំធ្លាប់ក្លាយជាអ្នកទីពីរ។
I
I
but
ប៉ុន្តែ
But this mistake is really big.
ប៉ុន្តែកំហុសនេះពិតជាធំណាស់។
I can't carry it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Er, this one.
អឺ មួយនេះ។
Is this your fault?
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
Go with me to Sararup HQ.
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅ Sararup HQ ។
Got there.
ទៅដល់ទីនោះ។
There is a reasonable explanation.
មានការពន្យល់សមហេតុផល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Someone has arrived.
មាននរណាម្នាក់បានមកដល់។
There are people
មានមនុស្ស
Go.
ទៅ។
Boss Chen
ថៅកែ Chen
I don't want anyone to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
I dodge
ខ្ញុំគេច
Can't bear it.
មិនអាចទ្រាំបាន។
The first pot in the world
ធុងដំបូងនៅលើពិភពលោក
I really can't bear it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Hallucinations
ភាពច្របូកច្របល់
Hallucination again
ភាពច្របូកច្របល់ម្តងទៀត
I'm not afraid
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
Bodhisattva protection
ការការពារព្រះពោធិសត្វ
May God protect you too.
សូមព្រះជាម្ចាស់ការពារអ្នកផងដែរ។
Lieutenant Chen
អនុសេនីយ៍ឯក Chen
you are the same
អ្នកគឺដូចគ្នា។
You're not even in front of me.
អ្នកមិននៅពីមុខខ្ញុំទេ។
Do you have a feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
Do you have a feeling? That's a hallucination.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? នោះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
sit up
អង្គុយ
Look.
មើល។
You didn't forget, right?
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
You've made a big mistake.
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Boss Chen
ថៅកែ Chen
I didn't actually kill Chief Kimura.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ប្រធាន Kimura ទេ។
yes
បាទ
Maybe it's really not you.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Then you really killed him.
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាសម្លាប់គាត់។
What if you are possessed by a vengeful spirit?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​វិញ្ញាណ​សងសឹក?
That day when he dragged the corpse
ថ្ងៃ​នោះ​ពេល​គាត់​អូស​សព
I've already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
This way, you will often be possessed by a vengeful spirit.
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មាន​វិញ្ញាណ​សងសឹក​ជា​ញឹក​ញាប់។
Or am I really possessed?
ឬខ្ញុំពិតជាមានកម្មសិទ្ធិ?
Hey, friend.
ហេ មិត្ត។
When you faint
នៅពេលអ្នកដួល
Originally, I had planned to call the S Communications Headquarters.
ដើមឡើយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​របស់ S Communications ។
Let them come and catch people.
ឲ្យ​គេ​មក​ចាប់​មនុស្ស។
I picked up the phone
ខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទ
Then I suddenly thought of
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រាប់តែគិត
For many years we have been doing business.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលយើងបានធ្វើអាជីវកម្ម។
Even though
ទោះ​បី​ជា
You are Zhao An's subordinate.
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Zhao An ។
But normally
ប៉ុន្តែជាធម្មតា
This doesn't cause me much distress.
នេះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តច្រើនទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
And then most importantly
ហើយបន្ទាប់មកសំខាន់បំផុត
I think you
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក
Not a bad person
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
So I hung up the phone.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​ទូរស័ព្ទ។
I just can't stand it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
At least we used to be colleagues.
យ៉ាងហោចណាស់យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមការងារ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I thought I would help my friend.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Take this matter.
យករឿងនេះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
friend
មិត្ត
It's like this.
វាដូចនេះ។
I, myself, can only help with this.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់អាចជួយក្នុងរឿងនេះបាន។
Because today you are Japanese.
ព្រោះថ្ងៃនេះអ្នកជាជនជាតិជប៉ុន។
So if Japanese people meet them
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ប្រជាជន​ជប៉ុន​ជួប​ពួកគេ។
I'm in danger too.
ខ្ញុំក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
I can't help you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
You find your own way.
អ្នករកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
Lieutenant Chen
អនុសេនីយ៍ឯក Chen
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Think of a way to help me.
គិតរកវិធីជួយខ្ញុំ។
Lieutenant Chen
អនុសេនីយ៍ឯក Chen
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Whatever you say, I will obey you.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
can?
អាច?
Boss Chen
ថៅកែ Chen
Get up
ក្រោក​ឡើង
You bully me for being soft-hearted.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដោយសារចិត្តទន់។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Let me think first.
ទុកអោយខ្ញុំគិតជាមុនសិន។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Hurry and tell me.
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
How did you get to the hospital?
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យដោយរបៀបណា?
Originally, today I wanted to go to Saraming Headquarters.
ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​សារ​មីង។
Chief Kimura
នាយក Kimura
Please don't take the beans with you.
សូមកុំយកសណ្តែកមកជាមួយអ្នក។
Waited at the door for a long time.
រង់ចាំយូរនៅមាត់ទ្វារ។
It wasn't easy for Chief Kimura to come out.
វាមិនងាយស្រួលទេដែលប្រធាន Kimura ចេញមក។
I didn't know how to say it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយវាទេ។
Wait for me to breathe quickly
ចាំខ្ញុំដកដង្ហើមលឿន
Chief Kimura's car has already been driven.
រថយន្ត​របស់​ប្រធាន Kimura ត្រូវ​បាន​បើក​បរ​រួច​ហើយ។
So I chased after his car.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​រថយន្ត​របស់​គាត់។
Then he ran to the front door of Shi'an Hospital.
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ទៅទ្វារខាងមុខមន្ទីរពេទ្យ Shi'an ។
I saw President Kimura enter the cardiology department.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រធាន Kimura ចូល​ក្នុង​ផ្នែក​ជំងឺ​បេះដូង។
After hesitating many times
បន្ទាប់ពីស្ទាក់ស្ទើរជាច្រើនដង
I finally thought of something to say.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
I'm going to see President Kimura.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធាន Kimura ។
Wait for me to push the door out.
ចាំខ្ញុំរុញទ្វារចេញ។
Saw someone outside first.
បានឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
shouted Chief Kimura.
នាយ គីមូរ៉ា ស្រែក។
But no one answered.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
Do I think something might happen?
តើខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
In my heart I'm afraid
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាច
I saw a scalpel in the room.
ខ្ញុំបានឃើញស្បែកក្បាលនៅក្នុងបន្ទប់។
So I want to keep it to protect myself.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រក្សាវាដើម្បីការពារខ្លួន។
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
I raised Xiao Gao myself.
ខ្ញុំបានលើក Xiao Gao ដោយខ្លួនឯង។
I was afraid that my two swords would pierce it.
ខ្ញុំខ្លាចថាដាវពីររបស់ខ្ញុំនឹងទម្លុះវា។
I didn't dare take my sword with me.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​យក​ដាវ​មក​ជាមួយ​ទេ។
The story after this
រឿងរ៉ាវបន្ទាប់ពីនេះ។
Do you know it all?
តើអ្នកដឹងទាំងអស់ទេ?
I say friend
ខ្ញុំនិយាយថាមិត្ត
You have done inappropriate things over and over again.
អ្នកបានធ្វើរឿងមិនសមរម្យម្តងហើយម្តងទៀត។
That is, pick up that knife.
នោះគឺយកកាំបិតនោះ។
Really naive
ពិតជាឆោតល្ងង់
Let me think about what to do first.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​គេ។
Look.
មើល។
one two three
មួយ​ពីរ​បី
three corpses
សាកសពបី
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
No need to recommend much.
មិនចាំបាច់ណែនាំច្រើនទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
This doctor
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ។
He is a doctor who specializes in heart disease.
គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ឯកទេស​ជំងឺ​បេះដូង។
But he still has one more person who is.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
is Captain Kimura's spy.
គឺជាចារកម្មរបស់ប្រធានក្រុម Kimura ។
Is that a spy?
តើនោះជាចារកម្មមែនទេ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I'll tell you something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Lucky you found me
សំណាងណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ
Think about how you would thank me.
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
Is it an arrest warrant?
តើ​វា​ជា​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
I found it on that doctor's desk.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើតុរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនោះ។
You try looking at this picture.
អ្នកសាកល្បងមើលរូបភាពនេះ។
Then you slowly turn around and look at this person.
បន្ទាប់មក​អ្នក​ងាក​យឺតៗ ហើយ​មើល​មនុស្ស​នេះ​។
This code is magpie.
លេខកូដនេះគឺ magpie ។
Isn't that the corpse that's sitting?
តើនោះមិនមែនជាសាកសពដែលកំពុងអង្គុយទេឬ?
yes
បាទ
friend
មិត្ត
The person who died today was Jian Shan of Kimura Village.
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​លោក Jian Shan ភូមិ Kimura។
Kimura Kenzan
Kimura Kenzan
If the command department finds out
បើ​នាយកដ្ឋាន​រក​ឃើញ
That's a big deal, you know?
នោះជារឿងធំ អ្នកដឹងទេ?
so
ដូច្នេះ
So we must
ដូច្នេះយើងត្រូវតែ
You must use your hands to move at the scene.
អ្នកត្រូវតែប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
to the people of the military headquarters
ដល់ប្រជាជននៃទីបញ្ជាការយោធា
I think the story is like this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​គឺ​បែប​នេះ។
good
ល្អ
Xi Que
ស៊ីឃ្យូ
Stir repeatedly
កូរម្តងហើយម្តងទៀត
But he has heart disease.
ប៉ុន្តែគាត់មានជំងឺបេះដូង។
So he came to the hospital.
ដូច្នេះគាត់បានមកមន្ទីរពេទ្យ។
So the heart department had the doctor prescribe medicine.
ដូច្នេះ​ផ្នែក​បេះដូង​បាន​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ចេញ​វេជ្ជបញ្ជា​ថ្នាំ​។
But he didn't think that
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
This doctor is a spy for Lord Kimura.
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះគឺជាចារកម្មរបស់ Lord Kimura ។
He remembered the criminal.
គាត់ចងចាំឧក្រិដ្ឋជន។
Therefore, he found an opportunity to inform Chief Kimura.
ដូច្នេះហើយ គាត់​រក​ឃើញ​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​ប្រាប់​លោក​ប្រធាន Kimura ។
When the doctor tried to stabilize the magpie
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតព្យាយាមធ្វើឱ្យមានលំនឹង magpie
then injected into the solution
បន្ទាប់មកចាក់ចូលទៅក្នុងដំណោះស្រាយ
I don't know what to put in it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់អ្វីនៅក្នុងវាទេ។
Probably because of an overdose of drugs.
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ប្រើ​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត។
causing his unexpected death.
បណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុក។
younger brother
ប្អូនប្រុស
These things are difficult to explain.
រឿងទាំងនេះពិបាកពន្យល់ណាស់។
But from now on, you'll have to listen carefully.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Do you understand yet?
តើអ្នកយល់នៅឡើយទេ?
Because Kijinzankimura was about to go on stage.
ដោយសារតែ Kijinzankimura ហៀបនឹងឡើងឆាក។
After Lord Kimura came
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់ Kimura មក
I saw Xi Que.
ខ្ញុំបានឃើញ Xi Que ។
Already dead
ស្លាប់ហើយ។
but on him
ប៉ុន្តែនៅលើគាត់
Couldn't find the information he wanted.
រកមិនឃើញព័ត៌មានដែលគាត់ចង់បានទេ។
So he thought he was a doctor.
ដូច្នេះគាត់គិតថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Stealing his information
លួចព័ត៌មានរបស់គាត់។
Pulled out a gun and was angry and wanted to kill that guy.
ដក​កាំភ្លើង​ចេញ​ខឹង​ចង់​សម្លាប់​បុរស​នោះ។
But what about the doctor?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រូពេទ្យ?
Protect it first.
ការពារជាមុនសិន។
He hid a scalpel in his sleeve.
គាត់បានលាក់ស្បែកក្បាលនៅក្នុងដៃអាវរបស់គាត់។
I need to find a scalpel.
ខ្ញុំត្រូវការរក scalpel មួយ។
At the same time, President Kimura picked up a gun and had to shoot.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានោះ ប្រធានាធិបតី Kimura បានលើកកាំភ្លើង ហើយត្រូវបាញ់។
The doctor scratched Lord Kimura's arm.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកោសដៃរបស់ Lord Kimura ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
this is my hand
នេះគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ
You hit the kli on the roof of the wooden village.
អ្នក​វាយ​គគី​លើ​ដំបូល​ភូមិ​ឈើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The doctor then seized the opportunity when Lord Takeshimura wasn't expecting it.
បន្ទាប់មកវេជ្ជបណ្ឌិតបានចាប់យកឱកាសនៅពេលដែល Lord Takeshimura មិនរំពឹងទុក។
Then he stabbed an unsuspecting bystander in the neck with a single knife.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ចាក់​អ្នក​ឈរ​មើល​មិន​ស្គាល់​មុខ​មួយ​កាំបិត​ចំ​ក។
But Commander Kimura
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការ Kimura
It is Zhong Zhuo of the Japanese Empire.
វាជា Zhong Zhuo នៃចក្រភពជប៉ុន។
Why was it so easily picked up?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​យ៉ាង​ងាយ​ម្ល៉េះ?
so
ដូច្នេះ
Captain Kimura endures severe pain.
ប្រធានក្រុម Kimura ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
and fight with the doctor
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
Brother, from now on
បងប្រុស ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Come hit the bed here.
មកបុកគ្រែនៅទីនេះ។
not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
good
ល្អ
last
ចុងក្រោយ
Kimura-san
គីមូរ៉ាសាន
He fought over the scalpel that the doctor had.
គាត់បានប្រយុទ្ធលើស្បែកក្បាលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតមាន។
The doctor died instantly.
គ្រូពេទ្យបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
Chief Kimura lost too much blood.
នាយ គីមូរ៉ា ស្រក់​ឈាម​ខ្លាំង​ពេក។
Finally, it was poured into a pool of blood.
ទីបំផុត​វា​ត្រូវ​បាន​បង្ហូរ​ចូល​ក្នុង​ថ្លុក​ឈាម។
and both die
ហើយស្លាប់ទាំងពីរ
friend
មិត្ត
I
I
There's probably only this way.
ប្រហែលជាមានតែវិធីនេះទេ។
Boss Chen
ថៅកែ Chen
Thank you very much today.
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
Otherwise I probably would.
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំប្រហែលជា។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
I suddenly remembered.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to pick up medicine.
ខ្ញុំមកយកថ្នាំ។
It's this late.
នេះយឺតហើយ។
It's this late and I came to get medicine.
នេះយឺតហើយ ខ្ញុំមកទទួលថ្នាំ។
My wife has a fever
ប្រពន្ធខ្ញុំក្តៅខ្លួន
I'll go get some medicine.
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
Then you take the medicine.
បន្ទាប់មកអ្នកលេបថ្នាំ។
So why are you running here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅទីនេះ?
You think I want to come to the scene here.
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកកន្លែងកើតហេតុ។
You think I want to see this happen?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះកើតឡើងទេ?
I saw you sneaking around the door.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរជុំវិញទ្វារ។
I want to come and see
ខ្ញុំចង់មកមើល
What exactly are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Were you at the scene too?
តើអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុដែរទេ?
Why do people doubt me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសង្ស័យខ្ញុំ?
No.
ទេ
Why must you stare at me like this?
ហេតុអ្វីត្រូវមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Now I'm helping you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
Plus, you have a motive for killing people.
លើសពីនេះ អ្នកមានហេតុផលចង់សម្លាប់មនុស្ស។
There's your fingerprint on it.
មានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
Has Boss Chen forgotten?
តើ Boss Chen ភ្លេចហើយឬនៅ?
Just now when the scene was set
ពេល​នេះ​នៅ​ពេល​កើតហេតុ
I'm using a pad here.
ខ្ញុំកំពុងប្រើបន្ទះនៅទីនេះ។
yes
បាទ
So you forgot?
ដូច្នេះអ្នកភ្លេច?
This knife was taken from this cart.
កាំបិតនេះត្រូវបានយកចេញពីរទេះនេះ។
That handle of yours
ដៃ​នោះ​ជា​របស់​អ្នក។
It's here with me.
វានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
What's up?
មានរឿងអី?
Boss Chen
ថៅកែ Chen
this is you
នេះ​គឺជា​អ្នក
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You are my benefactor.
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
my real parents
ឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ
Just remember that.
គ្រាន់តែចាំថា។
Boss Chen
ថៅកែ Chen
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
We will be in the same boat.
យើងនឹងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
no
ទេ
You have to think clearly.
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់លាស់។
I am a person on a boat
ខ្ញុំជាមនុស្សនៅលើទូក
As for you, you are the one who is about to drown.
ចំណែក​អ្នក​វិញ​គឺ​អ្នក​ដែល​ហៀប​នឹង​លង់។
You're just lucky.
អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
Hold on to my ship
សង្កត់លើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
Just begging me to save your life.
គ្រាន់តែអង្វរឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
but
ប៉ុន្តែ
I could always kick you off the boat.
ខ្ញុំតែងតែអាចទាត់អ្នកចេញពីទូក។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
I'll tell you something, old man.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ បុរសចំណាស់
Me helping you isn't free.
ខ្ញុំជួយអ្នកមិនទំនេរទេ។
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
On the surface, you were still Zhao An's subordinate.
នៅលើផ្ទៃខាងលើ អ្នកនៅតែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Zhao An។
But the truth worked for me.
ប៉ុន្តែការពិតបានដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
What do I have you do next?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
You just have to do it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា។
But you don't ask me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។
Why do you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You mustn't tell anyone else.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
What have I commanded you to do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី?
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
understand
យល់
If you still don't understand even a little bit.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនយល់សូម្បីតែបន្តិច។
So this knife
ដូច្នេះកាំបិតនេះ។
Appear in the evidence room
បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ភស្តុតាង
in the evidence room
នៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង
Then Chief Chen
បន្ទាប់មកលោក Chen
So from now on
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Are you going to make me do something bad?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអាក្រក់ទេ?
friend
មិត្ត
Good story or bad story?
រឿងល្អឬរឿងអាក្រក់?
Later you will know.
ពេលក្រោយអ្នកនឹងដឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Why did you follow me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
Have you finished work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
Then go back.
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
I've finished decorating the place, haven't I?
ខ្ញុំតុបតែងកន្លែងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
What are you decorating?
តើអ្នកកំពុងតុបតែងអ្វី?
If something goes wrong
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
Are there any footprints here?
តើមានស្នាមជើងនៅទីនេះទេ?
Are there any other footprints?
តើមានស្នាមជើងផ្សេងទៀតទេ?
Didn't think of that?
មិនបានគិតពីវាទេ?
You must redecorate.
អ្នកត្រូវតែតុបតែងឡើងវិញ។
As I said, isn't it?
ដូចខ្ញុំនិយាយមែនអត់?
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
It's only for the military headquarters.
វា​សម្រាប់​តែ​ទីបញ្ជាការ​យោធា​ប៉ុណ្ណោះ។
no loopholes
គ្មានចន្លោះប្រហោង
The case is closed.
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
You will be safe, do you understand?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព តើអ្នកយល់ទេ?
understand
យល់
That is,
នោះគឺ
So I'm alone.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Until when do I have to do it?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើរហូតដល់ពេលណា?
Whatever you want to do, just do it.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ គ្រាន់តែធ្វើវា។
Well, I'll tell you.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
6 a.m.
6 ព្រឹក
The cleaners come and clean themselves.
អ្នកបោសសំអាតមកសម្អាតខ្លួនឯង។
Lieutenant Chen can relax.
អនុសេនីយ៍ឯក Chen អាចសម្រាក។
Turn your volume down a bit.
បន្ថយកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នកបន្តិច។
Wrapped around my two handles
រុំជុំវិញដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
Come back nicely.
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងស្អាត។
Is it better?
តើវាប្រសើរជាងទេ?
Tell me honestly
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
What exactly is the group?
តើក្រុមនេះជាអ្វី?
Didn't I say that before?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មុន​?
Blood Spirit Group
ក្រុមឈាម
Youth patriotic organization
អង្គការយុវជនស្នេហាជាតិ
Zuo Shuangtao, are you still lying to me?
Zuo Shuangtao តើអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំទេ?
I was at the door, hearing it clearly.
ខ្ញុំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ឮ​ច្បាស់។
You have already admitted that you are the commander of the army.
អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​ជា​មេទ័ព។
Are you really the commander of the army?
តើអ្នកពិតជាមេទ័ពមែនទេ?
You've heard it all, haven't you?
អ្នក​បាន​ឮ​ទាំង​អស់​ហើយ​មែនទេ?
Why are you still asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ?
A real military uniform.
ឯកសណ្ឋានយោធាពិតប្រាកដ។
I can't think of it at all.
ខ្ញុំមិនអាចគិតវាទាល់តែសោះ។
that
នោះ។
The Chen family's wife never expected to be the leader of the army.
ភរិយា​របស់​គ្រួសារ Chen មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​កងទ័ព​ឡើយ។
Many years ago
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
I'm careful
ខ្ញុំប្រយ័ត្ន
Be careful with your words and actions.
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
I'm wary of setting out on a ten-thousand-year-old ship.
ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ការ​ចេញ​ដំណើរ​លើ​កប៉ាល់​អាយុ​រាប់​ម៉ឺន​ឆ្នាំ។
But now I don't think so.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
I'm just a boat full of dynamite.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទូកដែលពោរពេញទៅដោយថាមពល
So what do you plan to do?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Complain to me
ត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ
mean person
បុគ្គល
I complain to you
ខ្ញុំត្អូញត្អែរទៅអ្នក។
If I want to complain to you
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ប្តឹងអ្នក។
So why should I help you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
I complain to you
ខ្ញុំត្អូញត្អែរទៅអ្នក។
But just now, when you massacred Mu
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​សម្លាប់​រង្គាល Mu
Even if it's in our military system
ទោះបីជាវាស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធយោធារបស់យើងក៏ដោយ។
It is a first-class skill.
វាជាជំនាញថ្នាក់ដំបូង។
Where did you come to study?
តើអ្នកមករៀននៅឯណា?
When combined with everything else
នៅពេលផ្សំជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
But I don't believe it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
You are just a traitor.
អ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់។
Or are you just a lurker?
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
belongs to another line
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បន្ទាត់ផ្សេងទៀត។
or
ឬ
Press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
Now I'm asking you:
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក៖
Why did you turn around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វិល?
Why did you come to ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសួរខ្ញុំ?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
What exactly is your purpose in going to the hospital?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការទៅមន្ទីរពេទ្យ?
What's the mission?
តើបេសកកម្មអ្វី?
You think I'm going to tell you my mission?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
You think I want to know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងទេ?
What is your work?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​អី​ដែរ?
Knowing what good it will have for me
ដឹងពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
I also help you
ខ្ញុំក៏ជួយអ្នកដែរ។
I do it for myself.
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Do you know who I killed today?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នរណា​ថ្ងៃ​នេះ?
Kimura Kenzan
Kimura Kenzan
Head of the Intelligence Unit of the Military Police Command
ប្រធានអង្គភាពស៊ើបការណ៍ នៃបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ
yes
បាទ
Now I
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
This time I threatened another pawn.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គំរាម​កូន​បញ្ចាំ​ទៀត។
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
at the scene
នៅកន្លែងកើតហេតុ
and causing doctors to kill each other
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
But what if I make a mistake?
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំធ្វើខុស?
What if I didn't expect anything?
ចុះបើខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វី?
Aren't we both finished playing?
យើងទាំងពីរលេងមិនទាន់ចប់ទេ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
That's someone from the military headquarters.
នោះ​ជា​អ្នក​មក​ពី​ទីបញ្ជាការ​យោធា។
The Sharing Headquarters was not in a position to find fault with this.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃការចែករំលែកមិនស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដើម្បីស្វែងរកកំហុសក្នុងរឿងនេះទេ។
So I told you that Zuo Shuangtao
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Zuo Shuangtao
You must tell me.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
You must tell all the circumstances of the job.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពីកាលៈទេសៈទាំងអស់នៃការងារ។
This is how I thought of it.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានគិតពីវា។
How will I face it next?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់?
We are going to face this no matter what.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Speak quickly.
និយាយឱ្យលឿន។
My duty is
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺ
Investigate the traitor who once hid in the army.
ស៊ើបអង្កេតជនក្បត់ដែលធ្លាប់លាក់ខ្លួនក្នុងជួរកងទ័ព។
that concealed a certain Yan
ដែលលាក់ Yan ជាក់លាក់មួយ។
What is the purpose of investigating magpies?
តើគោលបំណងនៃការស៊ើបអង្កេត magpies គឺជាអ្វី?
He stole the Sullian paper recipe.
គាត់បានលួចរូបមន្តក្រដាស Sullian ។
Is that a formula?
តើនោះជារូបមន្តទេ?
Have you received the medicine formula yet?
តើអ្នកបានទទួលរូបមន្តថ្នាំហើយឬនៅ?
do not have
មិន​មាន
Zuo Shuang Tao
Zuo Shuang Tao
Do you still have something to hide from me?
តើអ្នកនៅតែមានរឿងលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
If you don't tell the truth again
បើមិនប្រាប់ការពិតម្តងទៀត
Both of us will be stuck with reality.
យើងទាំងពីរនឹងជាប់គាំងជាមួយនឹងការពិត។
I'm not lying
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
I suspect that Xi Que hid this medicinal formula in the wound.
ខ្ញុំសង្ស័យថា Xi Que បានលាក់រូបមន្តឱសថនេះនៅក្នុងមុខរបួស។
So I used the dagger to cut it.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ដាវ​ដើម្បី​កាត់​វា។
But I can't find it
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
But I found a piece of tissue paper.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក។
This proves that my decision was not wrong.
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
only
តែប៉ុណ្ណោះ
Someone must have picked it up before.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរើសវាពីមុនមក។
has been taken away
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
So it's because of the magpie.
ដូច្នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​សត្វ​ស្វា។
Have you given the medicine formula to someone?
តើអ្នកបានផ្តល់រូបមន្តថ្នាំដល់នរណាម្នាក់ទេ?
Zuo Shuang Tao
Zuo Shuang Tao
You still haven't told me the truth, have you?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ការ​ពិត​តើ​អ្នក​?
I'll tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
I am not interested
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
I don't care in the slightest.
ខ្ញុំមិនខ្វល់បន្តិចសោះ។
Perhaps the exchange has already been completed.
ប្រហែលជាការដោះដូរត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
What's the exchange?
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរ?
Chongqing sent people to negotiate with Xi Qi.
ទីក្រុង Chongqing បានបញ្ជូនមនុស្សទៅចរចាជាមួយ Xi Qi ។
Thinking of spending a lot of money to buy that formula?
គិត​ថា​ចំណាយ​លុយ​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​រូបមន្ត​នោះ?
Chongqing
ឆុងឈីង
Chongqing, why use a paper formula made from coins?
Chongqing ហេតុអ្វីបានជាប្រើរូបមន្តក្រដាសដែលធ្វើពីកាក់?
They want to counterfeit coins.
ពួកគេចង់ក្លែងបន្លំកាក់។
Destroying the economy and finances of border areas
បំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុនៃតំបន់ព្រំដែន
But when it's finished
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់
Why did you still send me to look for the magpie?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​សត្វ​ស្វា?
They thought of getting rid of Xi Que before exchanging.
ពួកគេ​បាន​គិត​ពី​ការ​កម្ចាត់ Xi Que មុន​ពេល​ផ្លាស់​ប្តូរ។
and take the formula back
ហើយយករូបមន្តមកវិញ
But their previous actions had failed.
ប៉ុន្តែ​សកម្មភាព​ពីមុន​របស់​ពួកគេ​បាន​បរាជ័យ។
My superior ordered the mission to be halted.
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបញ្ឈប់បេសកកម្ម។
Hasn't it stopped completely?
តើវាមិនបានបញ្ឈប់ទាំងស្រុងទេ?
So what are you doing today?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Zuo Shuang Tao
Zuo Shuang Tao
I decided to disobey orders.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនគោរពតាមបញ្ជា។
I had to get the medicine formula back first.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​រូបមន្ត​ថ្នាំ​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
traitor
ជនក្បត់
You're a traitor.
អ្នកគឺជាជនក្បត់។
You are clearly the actions of a rebel organization.
អ្នក​ច្បាស់​ណាស់​ជា​សកម្មភាព​របស់​អង្គការ​ឧទ្ទាម។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
But do you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
counterfeit coins
កាក់ក្លែងក្លាយ
is to destroy the anti-Japanese plot
គឺបំផ្លាញផែនការប្រឆាំងជប៉ុន
It's because of disrespect.
វា​មក​ពី​ការ​មិន​គោរព។
that opposes the sacrifice of the Japanese people
ដែលប្រឆាំងនឹងការលះបង់របស់ប្រជាជនជប៉ុន
okay
យល់ព្រម
Zuo Shuang Tao
Zuo Shuang Tao
You are not only a spy in the royal court.
អ្នកមិនត្រឹមតែជាចារកម្មក្នុងរាជវាំងប៉ុណ្ណោះទេ។
You still sympathize.
អ្នកនៅតែអាណិត។
and also supports the Communist Party
ហើយក៏គាំទ្របក្សកុម្មុយនិស្តផងដែរ។
Do you know what this is called?
តើអ្នកដឹងទេថានេះហៅថាអ្វី?
The penalty is doubled.
ការពិន័យត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
How do you support CCP?
តើអ្នកគាំទ្រ CCP យ៉ាងដូចម្តេច?
I began to feel
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
Perhaps the CCP's ideas and beliefs
ប្រហែលជាគំនិត និងជំនឿរបស់ CCP
It is the right way for China's future.
វាជាផ្លូវត្រឹមត្រូវសម្រាប់អនាគតរបស់ប្រទេសចិន។
What are you talking about so far?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមកទល់ពេលនេះ?
If it's true
ប្រសិនបើវាជាការពិត
I dare say
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ
Okay.
យល់ព្រម។
I don't want to listen anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ទៀត​ទេ។
-You don't have to talk about these things with me.-Don't.
-អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងទាំងនេះជាមួយខ្ញុំទេ។-កុំ។
The clues you said
តម្រុយដែលអ្នកបាននិយាយ
I remember it all.
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
Let me think carefully first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​សិន។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
See what flaws there are.
មើលថាតើមានគុណវិបត្តិអ្វីខ្លះ។
Hurry and sleep.
ប្រញាប់ហើយគេង។
One more thing, I'll tell you.
រឿងមួយទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Tomorrow the two of us will go to work.
ស្អែកយើងទាំងពីរទៅធ្វើការ។
You have to act like you don't see anything happening.
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជាអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើង។
Everything is normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Today I'm here to help you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
You can't kill me.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
I am a traitor
ខ្ញុំជាជនក្បត់ជាតិ
But I didn't do anything bad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទេ។
What I'm talking to you about today
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
If you dare to say even one word
បើហ៊ាននិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់
I don't speak
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
You trust me.
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I definitely won't tell.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនប្រាប់ទេ។
I definitely won't tell anyone.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
This type of dagger used by US soldiers
ដាវ​ប្រភេទ​នេះ​ប្រើ​ដោយ​ទាហាន​អាមេរិក
There are four handles at home.
មានចំណុចទាញបួននៅផ្ទះ។
There is also a Blanning M 1935 pistol.
ក៏មានកាំភ្លើងខ្លី Blanning M 1935 ផងដែរ។
One Curtin pistol
កាំភ្លើងខ្លី Curtin មួយដើម
who had to assassinate the foreign minister instead of Chen Zhu
ដែលត្រូវធ្វើឃាតរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសជំនួសលោក Chen Zhu
must use it
ត្រូវតែប្រើវា។
There are still three US Army MK grenades.
នៅមានគ្រាប់បែកដៃ MK ចំនួនបីរបស់កងទ័ពអាមេរិក។
a bottle of cyanide
ដបស៊ីយ៉ាន
Poisoning of the 5th Japanese Guangzhou Navy team.
ពុលក្រុមទ័ពជើងទឹកក្វាងចូវជប៉ុនទី៥។
It caused the death of 19 people like that.
វា​បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​១៩​នាក់​បែប​នេះ ។
Don't.
កុំ
Okay.
យល់ព្រម។
I
I
I don't want to know about these things.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ។
I'm the one who helped you, I'm in the middle of my wits.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​អ្នក ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
Because I love you
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
You trust me.
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
okay
យល់ព្រម
can
អាច
Come here.
មក​នេះ។
Why do I go in?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូល?
sleep together
គេងជាមួយគ្នា
Why do we have to sleep together?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា?
Husband and wife don't sleep together?
ប្តី​ប្រពន្ធ​មិន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​?
Not at this time.
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
Aren't you sleeping separately?
តើអ្នកមិនដេកដាច់ដោយឡែកទេ?
Today you helped me
ថ្ងៃនេះអ្នកបានជួយខ្ញុំ
I have forgiven you.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
do not
កុំ
come
មក
no
ទេ
Kua kua kua kua kua kua kua kua kua kua
វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន វាត្រូវបាន
You wouldn't have taken advantage of me while I was asleep.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​លក់។
When I sleep
ពេលខ្ញុំគេង
Jiaping
ជៀភីង
If I really died today
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
will you miss me
អ្នក​នឹង​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ​
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
I thought for a long time.
ខ្ញុំបានគិតជាយូរមកហើយ។
Because of that
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង
Even if you do it for me
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
look after yourself
មើលថែខ្លួនអ្នក
If we're to blame, blame the era we're living in right now.
បើ​យើង​បន្ទោស បន្ទោស​សម័យ​ដែល​យើង​កំពុង​រស់​នៅ​ឥឡូវ។
Blame the Japanese
បន្ទោសជនជាតិជប៉ុន
Why must there be a war?
ហេតុអ្វីត្រូវមានសង្រ្គាម?
I remember you said just now
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
CCP beliefs and ideas
ជំនឿនិងគំនិតរបស់ CCP
Even if it is the future of China
ទោះបីជា​វា​ជា​អនាគត​របស់​ចិន​ក៏ដោយ​
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Actually
តាមពិត
I secretly read Lao Lu's investigation report.
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់ Lao Lu ដោយសម្ងាត់។
I found their beliefs
ខ្ញុំបានរកឃើញជំនឿរបស់ពួកគេ។
To have power
ដើម្បីមានអំណាច
There is hope.
មានក្តីសង្ឃឹម។
They were willing to die and not give up.
ពួកគេសុខចិត្តស្លាប់ និងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
A couple worthy of admiration
គូស្វាមីភរិយាដែលសក្តិសមគួរសរសើរ
We must live a good life.
យើងត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
I just want to be alive.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់។
Even if there is hope
ទោះបីជាមានសង្ឃឹមក៏ដោយ។
Promise me
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
I will not do anything wrong to the Chinese people.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសចំពោះប្រជាជនចិន។
I will remember
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ
Are you sure that person is a magpie?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​សត្វ​ស្វា?
Most definitely.
ប្រាកដបំផុត
I have ordered you to stop your mission.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
Why do you have to stalk him?
ហេតុអ្វីត្រូវដេញគាត់?
I don't want to let it go easily.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ។
Because you don't want to give up easily, right?
ព្រោះមិនចង់ចុះចាញ់ងាយៗមែនទេ?
There is no other motivation.
មិនមានការលើកទឹកចិត្តផ្សេងទៀតទេ។